Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PXPT011_TORPEDO_DAMAGE
source: T-N0RM "Awl"
zh: T-N0RM "锥子"

# IDS_PXPT012_TORPEDO_FROZEN
source: Class "Below Zero" MK-1
zh: Class "零度以下" MK-1

# IDS_PXPT014_610MM_TYPE90_MOD_1
source: Type91 mod. A
zh: 九一式 A型

# IDS_PXPT015_TORPEDO_DAMAGE_D2
source: T-N0RM "Fish-Gig"
zh: T-N0RM "鱼鳔"

# IDS_PXPT016_TORPEDO_FROZEN_F2
source: Class "Below Zero" MK-2
zh: Class "零度以下" MK-2

# IDS_PXPT017_TORPEDO_FROZEN_F3
source: Class "Below Zero" MK-3
zh: Class "零度以下" MK-3

# IDS_PXPT018_610MM_TYPE90_MOD_1
source: Quick Spear VIII-17
zh: QS VIII-17

# IDS_PXPT022_TYPE_91_MOD_1A
source: Hornets Rocket
zh: 黄蜂火箭

# IDS_PXPT111_TORPEDO_533MM_MK_15
source: 533 mm Asp
zh: 533 毫米 Asp

# IDS_PXPT118_53_38I
source: Water Strider-2017
ja: アメンボ-2017
zh: 2017 年水黾
zh_sg: 2017年水黾

# IDS_PXSA001
source: Luftwaffe
zh: D国空军

# IDS_PXSA002
source: Air Force
zh: 航空部队

# IDS_PXSA002_FULL
source: Aircraft Carrier
zh: 航空母舰
zh_sg: 航空母舰

# IDS_PXSA003
source: Nobilium
zh: 诺比利
zh_sg: 诺比利

# IDS_PXSA003_DESCR
source: Nobilium, the pinnacle of engineering excellence built on the experiences of the past and discoveries of the future. The ship's hull is made of a rare sky alloy. Apart from sophisticated aircraft, carriers are armed with ancient artifacts. Any of the carriers can use those artifacts to disable enemy ships and restore the HP of allies. Damage dealt by the Filth: 500 HP per second.
ja: 航空母艦ノビリウムは、工業技術の頂点であり、過去の経験と未来の発見を組み合わせて建造されました。その船体は貴重なスカイ合金製であり、洗練された艦載機に加え、太古のアーティファクトによって武装しています。あらゆる航空母艦は、これらのアーティファクトを使用して敵艦艇を無力化し、味方の HP を回復することが可能です。 瘴気によるダメージ: 500 HP/秒
zh: 诺比利，以过去经验和未来发现所打造出来的尖端工艺。舰身是用一种稀有的天空合金所制成。除了精密的飞机外，航母还装有着远古文物。任何航母都可以用这些文物来让敌方战舰失去作用并恢复队友的血量。 污秽之地会造成的伤害：每秒钟 500 血量。
zh_sg: 诺比利，以过去的经验和未来的探索所打造出来的尖端工艺。舰身是用一种稀有的天空合金所制成。除了精密的飞机外，航空母舰还装载着上古神器。任意航空母舰都可以用古神器让敌方战舰瘫痪并恢复队友的生命值。 污秽之地会造成的伤害：每秒500点。

# IDS_PXSA003_FULL
source: Nobilium
zh: 诺比利
zh_sg: 诺比利

# IDS_PXSA004
source: The Great Gorgon
zh: 戈尔贡
zh_sg: 戈尔贡

# IDS_PXSA004_DESCR
source: The Great Gorgon
zh: 戈尔贡
zh_sg: 戈尔贡

# IDS_PXSA004_FULL
source: The Great Gorgon
zh: 戈尔贡
zh_sg: 戈尔贡

# IDS_PXSA005
source: Hellcarrier
zh: 地狱航母
zh_sg: 地狱航母

# IDS_PXSA005_DESCR
source: A heavy shield carrier mother ship of the Federation designed to explore the most distant corners of outer space. The series of this ship saw about ten versions and editions.
ja: スペースポート・ヘルキャリアーは、連邦軍の重シールド航宙母艦です。アウター・スペースの最外縁部の探索を目的とした設計であり、姉妹艦には約 10 種類のバージョンおよびエディションが存在しています。
zh: 一艘联邦的重型护盾母舰，设计来探索最遥远的外太空，这系列的战舰有十几种不同的版本
zh_sg: 一艘联邦重型护盾载体母舰，用于探索外太空的遥远角落。约有10个版本和型号。

# IDS_PXSA005_FULL
source: Spaceport Hellcarrier
zh: 地狱航母
zh_sg: 外太空港地狱航母

# IDS_PXSA807
source: Ranger
zh: 突击者
zh_sg: 突击者

# IDS_PXSB001
source: Jackal
zh: 豺狼
zh_sg: 豺狼

# IDS_PXSB001_DESCR
source: Jackal
zh: 豺狼
zh_sg: 豺狼

# IDS_PXSB001_FULL
source: Jackal
zh: 豺狼
zh_sg: 豺狼

# IDS_PXSB001_SHORT
source: JACK
zh: 豺狼
zh_sg: 豺狼

# IDS_PXSB002
source: Rasputin
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_PXSB002_DESCR
source: Long-range combat warship. Difficulty: high. A mysterious battleship, the enigmatic flagship of the Twilight Fleet. Little is known about her place of construction, and even less about who and why designed and built this ship. Those who have encountered her in combat recount that Rasputin is somehow capable of affecting the human mind by depriving the rivaling Commanders of the ability to give orders.
ja: 長距離戦闘艦 難易度: 高 ラスプーチンは神秘的な戦艦であり、逢魔時艦隊の不可解な旗艦です。本艦が建造された場所については情報が少なく、これを誰がどのような理由で設計・建造したかについては謎に包まれています。戦闘において本艦と遭遇した者達によると、本艦には人間の精神に影響を与え、敵艦長の指揮能力を奪う力がある模様です。
zh: 长距离作战军舰。 难度：高。 一艘神秘的战列舰，暮光舰队的神秘旗舰。关于它的建造地点知之甚少，更不知道是谁以及为什么设计和建造这艘战舰。那些在战斗中遇到它的人讲述了拉斯普京在某种程度上能够通过剥夺对手指挥官的能力来影响人类的思想。
zh_sg: 远距离战斗战舰。 难度：高 一艘神秘的战舰，黄昏舰队的神秘旗舰。关于她的结构特点知之甚少，更不知道是谁、为什么设计并建造了这艘战舰。那些在战斗中遭遇过它的人说，拉斯普京在某种程度上能够通过夺取对手指挥官的下达命令能力来影响人的思想。

# IDS_PXSB002_FULL
source: Rasputin
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_PXSB002_SHORT
source: RASP
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_PXSB003
source: Zikasa
zh: 范海辛
zh_sg: 范海辛

# IDS_PXSB003_DESCR
source: Zikasa
zh: 范海辛
zh_sg: 范海辛

# IDS_PXSB003_FULL
source: Zikasa
zh: 范海辛
zh_sg: 范海辛

# IDS_PXSB003_SHORT
source: ZIKA
zh: 范海辛
zh_sg: 范海辛

# IDS_PXSB004
source: Magnu-S
zh: 马格努-S
zh_sg: 马格努-S

# IDS_PXSB004_DESCR
source: The lead ship in a series of Pallad-class battleships. The mechanisms implemented in the ship's design allow her to temporarily stay invulnerable to all known types of armament. The repair teams aboard those ships are the best in all Intania: they are so skilled that they can repair nearby allied ships even during battle. Damage dealt by the Filth: 200 HP per second.
ja: マグヌ-S は、パラド級戦艦のリードシップであり、その設計に組み込まれたメカニズムにより、既存のあらゆる兵装に対して一時的に無敵になることが可能です。本級に乗船している修理班は、インタニアの中でも最高の精鋭達であり、戦闘中であっても付近の味方艦艇を修理することが可能です。 瘴気によるダメージ: 200 HP/秒
zh: 帕拉德级战列舰系列的首舰。该战舰设计中实装的机制让它能暂时不会受到所有已知类型武器的伤害。这些战舰上的维修小队是最好的：他们熟练到就算是在战斗中都能修理附近的我方战舰。 污秽之地会造成的伤害：每秒钟 200 血量。
zh_sg: Pallad 级战列舰系列的首舰。该战舰设计的机制让它能暂时不会受到所有已知类型武器的伤害。这些战舰上的维修小队是所有Intania军中最好的：他们熟练到就算是在战斗中都能修理附近的友军战舰。 污秽之地会造成的伤害：每秒200 血量。

# IDS_PXSB004_FULL
source: Magnu-S
zh: 马格努-S
zh_sg: 马格努-S

# IDS_PXSB005
source: Varg
zh: 瓦尔加斯
zh_sg: 瓦尔加斯

# IDS_PXSB005_DESCR
source: Short-range combat warship. Difficulty: high. Varg, a cursed flagship of a pirate squadron emerging from the fog of the North Sea and disappearing without a trace among mesmerizing fjords. Like its captain, the ship is immortal. Through many centuries its hull became rigid, growing stronger than steel to make it immune to damage for a brief period of time. Varg's aura sucks vital energy out of any reckless ship that dares approach it.
ja: 短距離戦闘艦 難易度: 高 ヴァーグは北海の霧の中から出現した海賊艦隊の旗艦であり、魅惑的なフィヨルドの中に忽然と姿を消しました。本艦はその艦長と同様に不滅です。その船体は何世紀もの時の中で鉄よりも硬くなっているため、短時間であれば無敵になることができます。本艦のオーラには無謀にも接近してきた艦艇からエネルギーを吸い取る効果があります。
zh: 瓦格是一艘被诅咒的海盗舰队旗舰，它从北海的雾中冒出来，在迷人的峡湾中消失得无影无踪。像它的舰长一样，这艘战舰是不朽的。几个世纪以来，它的舰身变得坚硬，比钢更坚固使战舰在短时间内免疫伤害。瓦格的光环从任何鲁莽接近它的战舰上吸取生命能量。
zh_sg: 近距离战斗战舰。 难度：高 瓦尔加斯，一个被诅咒的海盗中队的旗舰，从北海的雾中走出，又在迷人的峡湾中消失得无影无踪。像它的船长一样，这艘战舰也是不朽的。几个世纪以来，它的舰体慢慢变得坚硬，比钢铁还要硬，使战舰在短时间内免疫伤害。瓦尔加斯的光环可以从任何鲁莽地接近它的战舰上吸取能量。

# IDS_PXSB005_FULL
source: Varg
zh: 瓦尔加斯
zh_sg: 瓦尔加斯

# IDS_PXSB006
source: Paris
zh: 自由卫士
zh_sg: 自由卫士

# IDS_PXSB006_DESCR
source: The first heavy combat spacecraft of the Federation to be propelled by a warp drive. Images of the open-worked structure of her turret are often used for creating propaganda materials.
ja: パリは、連邦軍の重戦闘艦として初めてワープドライブ推進を採用した艦です。本艦の主砲塔はオープンワーク構造となっていますが、その画像がプロパガンダ宣材を制作するためによく利用されています。
zh: 联邦的第一艘重型战斗宇宙飞船是由曲速引擎所驱动，它的开放式炮塔的影像时常被用来做为宣传材料
zh_sg: 联邦第一艘由曲速引擎驱动的重型作战太空舰。它的炮塔和结构图经常被用于制作宣传材料。

# IDS_PXSB006_FULL
source: Paris
zh: 自由卫士
zh_sg: 自由卫士

# IDS_PXSB007
source: Alldestroyer
zh: 万象陨灭
zh_sg: 万象陨灭

# IDS_PXSB007_DESCR
source: A conventional heavy warship of the Federation's enemy, built a long time ago in a far-off galaxy. Vulnerable to bombers.
ja: オールデストロイヤーは、連邦の敵が使用している標準的な重戦闘艦であり、遠い昔、遙か彼方の銀河系で建造された模様です。爆撃機による攻撃に対しては脆弱であることが知られています。
zh: 联邦的敌人在遥远的星系中建造了传统的重型宇宙飞船，容易被轰炸机攻击
zh_sg: 联邦敌对方的传统重型太空舰，很久以前在一个遥远的星系中建造。惧怕轰炸机。

# IDS_PXSB007_FULL
source: Alldestroyer
zh: 万象陨灭
zh_sg: 万象陨灭

# IDS_PXSB008
source: Leviathan
zh: 利维坦
zh_sg: 利维坦

# IDS_PXSB008_DESCR
source: Long-range combat warship. Difficulty: low. Leviathan is a chthonic sea dragon called in from neighboring reality planes, and tricked into service by a cunning warlock captain. The skin of this sea monster is no longer that strong. Yet, powered by the wisdom of centuries, this ancient creature can strike enemies with exceptional accuracy, while rituals held on the captain's bridge can "feed" all nearby allies with vital energy.
ja: 長距離戦闘艦 難易度: 低 レヴィアタンは隣接する世界面から召喚された海竜であり、狡猾な黒魔術師の艦長によって騙され、任務に従事しています。このモンスターの表皮は以前よりも弱くなっていますが悠久の経験による英知があり、極めて正確な攻撃を行うことが可能です。さらに、その艦長が艦橋で行う儀式には付近に存在する全ての味方にエネルギーを供給する効果があります。
zh: 利维坦是一只由邻近的现实飞机引来的冥府海龙，被一个狡猾的术士舰长欺骗。这只海怪的皮肤不再那么强壮。然而，在几个世纪的智慧的强化下，这只古老的生物可以更精准地攻击敌人，而舰桥上进行的仪式可以用生命能量「喂养」附近的所有友军。
zh_sg: 远距离战斗战舰。 难度：低 利维坦是从相邻的现实位面召唤来的冥界的海龙，被一个狡猾的术士欺骗而为其服务。这种海怪的皮肤不再那么强壮。然而它累积了几个世纪的智慧，这种远古的生物可以更精确地打击敌人，其舰长桥上进行的仪式可以用生命“喂养”附近所有的友军。

# IDS_PXSB008_FULL
source: Leviathan
zh: 利维坦
zh_sg: 利维坦

# IDS_PXSB009_DESCR
source: A cyborg ship whose mechanical sting scares even the most battle-hardened opponents.
ja: スコーピオイドはサイボーグ艦であり、その機械の毒針は歴戦の敵すら恐れさせる。
zh: Корабль-киборг, механическое жало которого наводит ужас даже на бывалых противников.
zh_sg: 一种拥有恐怖机械尖刺的生化战舰，让对手闻风丧胆。

# IDS_PXSB010_DESCR
source: A wanderer that came into the Twilight World to rob her enemies!
ja: マーヴェリックは敵から略奪すべく逢魔時の世界を訪れた放浪者である!
zh: Скиталец, отправившийся в мир Сумрака грабить противников!
zh_sg: 一名闯入暮光世界洗劫敌人的流浪者！

# IDS_PXSB011_DESCR
source: A huge symbiotic ship that has survived several global extinctions thanks to her infernal magic and sharp teeth. She carries the strong armor of a giant crocodilomorph, and has a tremendous cargo hold for looted goods!
ja: クロコサーは地獄の魔術と鋭い歯のおかげで地球規模の絶滅を何度も生き延びた巨大な共生艦であり、堅牢な巨大鰐の装甲を有し、略奪した物品を収容するための莫大な貨物室を備えている!
zh: Исполинский корабль-симбиот, переживший несколько глобальных вымираний благодаря дьявольской магии и острым зубам. Прочная броня гигантского крокодиломорфа и чудовищно большой трюм для награбленного добра!
zh_sg: 一种巨大的寄生战舰，凭借它的地狱魔法和锋利的牙齿多次在世界毁灭中幸存下来。它拥有巨鳄般的强大装甲，和用于存放战利品的巨大货仓。

# IDS_PXSC001
source: Igor
zh: 伊戈尔
zh_sg: 伊戈尔

# IDS_PXSC001_DESCR
source: Igor
zh: 伊戈尔
zh_sg: 伊戈尔

# IDS_PXSC001_FULL
source: Igor
zh: 伊戈尔
zh_sg: 伊戈尔

# IDS_PXSC001_SHORT
source: IGOR
zh: 伊戈尔
zh_sg: 伊戈尔

# IDS_PXSC002
source: Scarab
zh: 圣甲虫
zh_sg: 圣甲虫

# IDS_PXSC002_DESCR
source: Long-range combat warship. Difficulty: high. A floating temple of Set built on the precepts of the Ancient Forerunners. With every hit it deals, Scarab will take away a portion of a target's vital energy. Scarab's pseudo-biotic armor can devour the energy of damage dealt to recover the ship's own HP.
ja: 長距離戦闘艦 難易度: 高 スカラベは古代のフォアランナー達の戒律に則って建造された浮かべる寺院であり、命中弾を与える毎に目標のエネルギーの一部を奪うことができます。そして本艦の疑似バイオ装甲にはダメージを与えた際に奪ったエネルギーを吸収することで、自艦の HP を回復するという能力があります。
zh: 在古代先行者的箴言基础上建立的漂浮寺庙。随着它每次的命中，圣甲虫将夺走一部分目标的生命能量。圣甲虫的伪生物装甲可以吞噬造成伤害的能量来恢复战舰自身的血量。
zh_sg: 远距离战斗战舰。 难度：高 在古代先行者的戒律基础上建立的浮空的神庙。每次击中敌方，圣甲虫都会夺取敌方的一部分生命值。其生物装甲可以吞噬造成伤害的能量来恢复自己的生命值。

# IDS_PXSC002_FULL
source: Scarab
zh: 圣甲虫
zh_sg: 圣甲虫

# IDS_PXSC003
source: Svyatozar
zh: 苏亚托扎
zh_sg: 苏亚托扎

# IDS_PXSC003_DESCR
source: Svyatozar cruisers are the eyes of Intania's fleet. They carry a system of optical lenses and prisms that can detect enemy ships, even through the thickness of the Filth. These cruisers can deliver a squall of fire for a short time, eliminating everything that gets in their way. The more damage dealt to enemy ships, the stronger the cruiser gets. Damage dealt by the Filth: 100 HP per second.
ja: スヴィヤトザル級巡洋艦は、インタニア艦隊の目であり、濃い瘴気内の敵艦艇をも発見することが可能な光学レンズとプリズムによる観測システムを備えています。短時間のみ怒濤の炎を撃ち出し、その経路上のあらゆるものを排除することが可能です。そして敵艦艇に与えたダメージが多いほど、本艦級はより強力になります。 瘴気によるダメージ: 100 HP/秒
zh: 苏亚托扎巡洋舰是英塔尼亚舰队的双眼。它们所搭载的光学镜片和棱镜系统，不管污秽之地多么混浊都能侦察到敌方战舰。这些巡洋舰可在短时间内提供风暴般的火力，消灭挡在它们路上的一切东西。造成敌方战舰的伤害越多，巡洋舰就会变得越强大。 污秽之地会造成的伤害：每秒钟 100 血量。
zh_sg: 苏亚托扎巡洋舰是Intania舰队的眼睛。它们所搭载的光学镜片和棱镜系统，不管污秽之地多么混浊都能侦察到敌方战舰。这些巡洋舰可在短时间内提供风暴般的火力，消灭挡在路上的一切东西。造成敌方战舰的伤害越多，巡洋舰就会变得越强大。 污秽之地会造成的伤害：每秒100 血量。

# IDS_PXSC003_FULL
source: Svyatozar
zh: 苏亚托扎
zh_sg: 苏亚托扎

# IDS_PXSC004
source: Galaxy
zh: 银河
zh_sg: 银河

# IDS_PXSC004_DESCR
source: The pride and glory of the Federation Space Fleet, this Galaxy-class cruiser is the lead ship in a series of heavy cruisers constructed over the course of the war between the Federation and the Robots.
ja: ギャラクシー級重巡航艦のリードシップであり、連邦軍宇宙艦隊の誇りと栄光です。連邦軍とロボット軍との戦闘の最中において建造されました。
zh: 联邦太空舰队的骄傲与荣耀，银河级巡洋舰是一系列在联邦与机器人之间作战时建造的重型巡洋舰的旗舰。
zh_sg: 联邦太空舰队的骄傲与荣耀，这艘银河系级巡洋舰是系列重型巡洋舰的旗舰，在联邦与机器人的战争过程中建造。

# IDS_PXSC004_FULL
source: Galaxy
zh: 银河
zh_sg: 银河

# IDS_PXSC005
source: Zaya
zh: 扎雅
zh_sg: 扎雅

# IDS_PXSC005_DESCR
source: Zaya is a renegade ship from the Enlightenment's 44th Eastern Fleet. Zaya's avatar joined the Space Fleet of Earth to study the relationships between humans and the Enlightenment, with the purpose of enhancing tactical programs after the incident involving the 22nd Eastern Fleet.
ja: ザーヤは、エンライトゥンメントの第 44 東部艦隊を裏切った艦です。ザーヤのアヴァターは、第 22 東部艦隊が関わったインシデントの後、戦術プログラムを改良するために人類とエンライトゥンメントとの関係を研究すべく、地球の宇宙艦隊に加わりました。
zh: 扎雅 是启蒙的第44东方舰队中的叛变战舰，扎雅的化身加入了地球太空舰队来研究人类与启蒙之间的关系，目的是在发生在第22东方舰队的事件之后强化战术计划
zh_sg: 扎雅是一艘从启迪者第44东部舰队变节的战舰。扎雅的化身加入了地球舰队来研究人类与启迪者之间的关系，目的是在第22东部舰队事件后强化战术计划的。

# IDS_PXSC005_FULL
source: Zaya
zh: 扎雅
zh_sg: 扎雅

# IDS_PXSC006
source: Norma
zh: 诺玛
zh_sg: 诺玛

# IDS_PXSC006_DESCR
source: A maneuverable frigate design featuring the most advanced stealth technologies. One of the most tactically powerful representatives of her type. It's ideally suited for annihilating representatives of extra-terrestrial civilizations.
ja: ノーマは、高機動のフリゲートとして設計されており、最先端のステルス技術が採り入れられています。同種の艦艇の中では、最も戦術的に強力なもののひとつであり、地球外文明の代表団を滅ぼすにはまさに理想的と言えるでしょう。
zh: 这艘高机动护卫舰装备着最先进的匿踪科技，同舰种中在战术运用中最强大的型号，它最适合来歼灭外太空文明
zh_sg: 一种拥有先进隐性技术的机动型护卫舰设计。是该舰种中战术威力最具有代表性的型号。非常适合毁灭外太空文明。

# IDS_PXSC006_FULL
source: Norma
zh: 诺玛
zh_sg: 诺玛

# IDS_PXSC007
source: Aurora
zh: 极光
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PXSC007_DESCR
source: An Aurora-class medium cruiser created by the race of the Elders for conducting war against the representatives of the Phantoms.
ja: オーロラ級中型巡航艦は、エルダー族が、ファントム族の代表団との戦争用として開発した艦級です。
zh: 极光拉级中型巡洋舰是由长老种族建造来对抗幻影的战舰
zh_sg: 一艘“极光”级中型巡洋舰，由远古种族用于对战影魔。

# IDS_PXSC007_FULL
source: Aurora
zh: 极光
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PXSC009
source: Octopus
zh: 八爪鱼
zh_sg: 章鱼

# IDS_PXSC009_DESCR
source: Long-range combat warship. Difficulty: low. Octopus, one of the numerous spawns of the Great Kraken which, through the power of the Filth, was fused with the wreckage of a ship that sank a long time ago. Its corroded guns cannot boast a decent rate of fire, but the rusted shells can burn the enemy literally with one volley. The cruiser is endowed with an ability to heal allies using the energy it takes from the abyss of the sea.
ja: 長距離戦闘艦 難易度: 低 大いなるクラーケンの伝説では、その姿が巨大なタコであるとされることが多くあります。そして、遙か昔に沈没した軍艦の残骸が瘴気のパワーによって巨大なタコと融合した結果、この巡洋艦オクトパスが誕生しました。その腐食した主砲は高い射撃速度を発揮することはできないものの、その錆びた砲弾は文字通り一撃で敵を炎上させることが可能です。加えて、底知れぬ海中から得たエネルギーを使用して味方を回復させるという特殊能力を備えています。
zh: 八爪鱼是大海妖众多的后代之一，它通过污秽的力量与很久以前沉没的战舰残骸融为一体。它腐蚀的主炮不能拥有不错的开火速度，但生锈的炮弹可以只通过一轮齐射来燃烧敌人。该巡洋舰具有使用从海洋深渊中获取的能量来治愈友军的能力。
zh_sg: 远距离战斗战舰。 难度：低 章鱼是大海妖产下的众多的卵之一，尽管拥有污秽之地的力量，缺与一艘很久之前沉没的船只残骸融为一体。它已经腐蚀的火炮的射速一般，但生锈的炮弹可以一次射击就能点燃敌人。他还可以使用从深渊中的获取能量来治疗友军。

# IDS_PXSC009_FULL
source: Octopus
zh: 八爪鱼
zh_sg: 章鱼

# IDS_PXSC010_DESCR
source: Century Hawk—a legendary ship. The hull of the cruiser is made from the lightest, yet strongest Sarcasium-Ironium alloy to protect its crew from any threat, while the ship's shells containing enriched Lolinit can reach any target.
ja: センチュリーホークは、伝説の艦艇として高名です。この巡航艦の船体は、超軽量ながらも超強靱なサーカシウム＝イロニウム合金製であり、あらゆる脅威から乗員を守ります。砲弾には濃縮されたローリニットが含まれており、あらゆる目標に到達できます。
zh: Century Hawk — корабль-легенда. Корпус крейсера создан из крепчайшего и легчайшего сарказиумно-ирониевого сплава и защищает команду корабля от любой угрозы, а снаряды с обогащённым лолинитом способны достать любого противника.
zh_sg: 世纪之鹰是一艘传奇战舰。巡洋舰的外壳由最轻但最强的萨格拉斯铁合金制成能保护其船员免除任何威胁，而战舰上的炮弹含有丰富的洛林尼可射中任何目标。

# IDS_PXSC011_DESCR
source: This ship was built by crazy mechanics for one purpose only: to grab the spoils of war with her steel tentacles!
ja: このオクトドロイドは、たった 1 つの目的のために狂ったメカニズムを用いて建造された。その目的とは、鋼鉄の触手で戦利品を掴み取ることである!
zh: Этот корабль построен безумными механиками с одной целью: вывозить трофеи в его стальных щупальцах!
zh_sg: 这艘由疯狂机械师建造的战舰只有一个目标：用它的钢铁触手去掠夺战利品！

# IDS_PXSC012_DESCR
source: A ship capable of finding enemies and prey within a radius of 12 kilometers.
ja: ラスト・ナイトフォールは、半径 12 km 以内の敵や獲物を見つけ出すことが可能だ。
zh: Корабль, способный найти противников и добычу в радиусе 12 км.
zh_sg: 能在12公里半径内发现敌人和猎物的战舰。

# IDS_PXSC013_DESCR
source: A monstrous creature—a petrified ghoul that steals vital energy away from her enemies and uses it to protect herself against damage.
ja: フォッスルは怪物のようなクリーチャーであり、石化したグールであり、敵から重要なエネルギーを盗んで自艦をダメージから保護するために活用することができる。
zh: Хтоническое существо, настоящий окаменелый вурдалак, отнимающий у противников жизненную энергию и использующий её для защиты от урона.
zh_sg: 一种恐怖的生物——石化食尸鬼，能从敌人身上窃取生命力的并用来保护自己豁免伤害。

# IDS_PXSC503
source: Ship
zh: 坏忠告
zh_sg: 战舰

# IDS_PXSD001
source: Blade
zh: 布莱德
zh_sg: 布莱德

# IDS_PXSD001_DESCR
source: Blade
zh: 布莱德
zh_sg: 布莱德

# IDS_PXSD001_FULL
source: Blade
zh: 布莱德
zh_sg: 布莱德

# IDS_PXSD001_SHORT
source: BLADE
zh: 布莱德
zh_sg: 布莱德

# IDS_PXSD002
source: Ghoul
zh: 食尸鬼
zh_sg: 食尸鬼

# IDS_PXSD002_DESCR
source: Short-range combat warship Difficulty: low Ghoul is a ghost ship molded from the parts of various monsters and revitalized with the magic of Victor F. Einstein. The sea folk of Intania say that if you let the crippled Ghoul disappear from sight for only a minute, she will come back without fail, intact, and ready to bring doom upon every living creature.
ja: 短距離戦闘艦 難易度: 低 グールは様々なモンスターのパーツを寄せ集めて成形され、Victor F. Einstein の魔法によって甦った幽霊艦です。インタニアの水兵達によると、損傷したグールを 1 分間でも見失った場合、完全に回復した状態で舞い戻り、あらゆる生物に破滅をもたらすとされています。
zh: 食尸鬼是一艘幽灵船，由各种怪物的部分组成，并用维克多-F-爱因斯坦的魔法重新焕发活力。作为亡灵世界的后代，这艘战舰在长距离不构成危险，但在近距离残忍无比。可以以污秽喂养使其更快更灵活。
zh_sg: 近距离战斗战舰。 难度：低 食尸鬼是一艘幽灵船，由各种怪物的不同部位组成，并用Victor F. Einstein的魔法重新焕发魔力。作为亡灵世界的后裔，这艘船无法进行长途跋涉，但在近距离十分残暴。在污秽之地移动更快更灵活。

# IDS_PXSD002_FULL
source: Ghoul
zh: 食尸鬼
zh_sg: 食尸鬼

# IDS_PXSD003
source: Urashima
zh: 浦岛
zh_sg: 浦岛

# IDS_PXSD003_DESCR
source: These destroyers were specifically designed by the best engineers to carry out reconnaissance raids across dangerous waters far from the shores of the Silver Spear Archipelago. Each Urashima destroyer carries a cleansing boiler that speeds the ship up and increases her HP by absorbing the dark energy of the Filth. Damage dealt by the Filth: 10 HP per second.
ja: ウラシマ型駆逐艦は、最高の技師達によって、シルバースピア列島沖の危険水域を強行偵察するために特別に設計されました。本艦級に搭載された浄化ボイラーには、瘴気のダークエナジーを吸収することで、艦の速力を高めると共に自艦の HP を増加させる能力があります。 瘴気によるダメージ: 10 HP/秒
zh: 这些驱逐舰是由最棒的工程师所设计，可在银矛群岛附近的危险海域执行侦察突袭的任务。每艘浦岛驱逐舰都搭载了一个干净的锅炉，能加快战舰的航速并吸收污秽之地的黑暗能量来提高其血量。 污秽之地会造成的伤害：每秒钟 10 血量。
zh_sg: 这些驱逐舰是由最棒的工程师所设计，可在银矛群岛附近的危险海域执行侦察突袭任务。每艘浦岛驱逐舰都搭载了一个干净的锅炉，能加快战舰的航速并吸收污秽之地的黑暗能量来提高其血量。 污秽之地会造成的伤害：每秒10血量。

# IDS_PXSD003_FULL
source: Urashima
zh: 浦岛
zh_sg: 浦岛

# IDS_PXSD004
source: FlyFire
zh: 翔空烈焰
zh_sg: 翔空烈焰

# IDS_PXSD004_DESCR
source: An ordinary ship of the Calmbook class, one of the best known and most numerous series of spaceship. They were the workhorses piloted by many space adventurers.
ja: フライファイアーは、ごく一般的なカームブック級航宙艦です。本級は、航宙艦の中でも最も有名かつ数が多い艦級のひとつであり、多くの宇宙冒険者達にワークホースとして愛用されてきました。
zh: 一艘普通的刊布级宇宙飞船，它是是建造数量最多也是最有名的宇宙飞船，同时也是是许多太空冒险家航行的主力战舰
zh_sg: 一艘普通的Calmbook级太空舰。是数量最多也是最有名的的太空舰型号之一。是许多太空探险家的主力座驾。

# IDS_PXSD004_FULL
source: FlyFire
zh: 翔空烈焰
zh_sg: 翔空烈焰

# IDS_PXSD005
source: Blue Aster
zh: 翠蓝行星
zh_sg: 翠兰行星

# IDS_PXSD005_DESCR
source: An annihilating annihilator intended for annihilating the annihilators' enemies. The only ship in a series that was under the command of Cheater the Great, the hero of the Battle of the Large Talos in 5087.
ja: ブルー・アスターは、滅びをもたらすものの敵を滅ぼすために開発された、滅亡的な殲滅用戦闘艦です。姉妹艦の中でも本艦は、5087 年の大タロスの戦いにおける英雄として高名な、大いなるチーターが艦長を務めていたことで知られています。
zh: 任务为歼灭敌人的歼灭者，这是一系列战舰中唯一由伟大骗子所指挥的战舰，它是5087年大战中的英雄
zh_sg: 毁灭性极强的毁灭者，目标是毁灭毁灭者的敌人。是5087年大塔洛斯战役的英雄 —— 大骗子麾下唯一的战舰型号。

# IDS_PXSD005_FULL
source: Blue Aster
zh: 翠蓝行星
zh_sg: 翠兰行星

# IDS_PXSD007
source: Schnellboot
zh: 鱼雷快艇
zh_sg: 鱼雷快艇

# IDS_PXSD008
source: Steel Rat
zh: 铁鼠
zh_sg: 钢鼠

# IDS_PXSD008_DESCR
source: Long-range combat warship. Difficulty: high. Inconspicuous in appearance, Steel Rat is equipped with highly sophisticated and cutting-edge tools and mechanisms. Though vulnerable in a face-to-face encounter, this destroyer can be a real game changer by promptly recovering allied ships' HP and replenishing their supplies of consumables.
ja: 長距離戦闘艦 難易度: 高 駆逐艦スチールラットは外観こそ地味であるものの、最も洗練された先進的なツールとメカニズムを備えています。本艦は1 対 1 の対決においては脆弱ですが味方艦艇の HP を速やかに回復し、消耗品を補充するという特殊能力を有するため、真のゲームチェンジャーになり得る潜在能力を秘めています。
zh: 外观上不显眼，铁鼠配备了最精密、最先进的工具和机械。虽然在面对面的遭遇很脆弱，但通过及时恢复友军战舰的血量并补充其消耗品，这艘驱逐舰可以成为真正的游戏改变者。
zh_sg: 远距离战斗战舰。 难度：高 钢鼠外观并不显眼，但它配备了最先进，划时代的道具和机械原理。虽然面对面的遭遇战中会显得很脆弱，但通过及时恢复友军战舰的血量并补充消耗品供应，这艘驱逐舰可以真正地改变游戏的战局。

# IDS_PXSD008_FULL
source: Steel Rat
zh: 铁鼠
zh_sg: 钢鼠

# IDS_PXSD009
source: Razorworm
zh: 剃刀蠕虫
zh_sg: 剃刀蠕虫

# IDS_PXSD009_DESCR
source: Long-range combat warship. Difficulty: high. A biomechanical construct, a spy ship ideal for special operations, chasing its prey or escaping from pursuit. Quick as a guillotine, hard as a hammer, tough like her captain and capable of anchoring fast to her prey. "Why Razorworm?" you might ask. 'Cause it's hard as hell to hit.
ja: 長距離戦闘艦 難易度: 高 生体力学の応用によって建造されたこのレイザーワームは特別作戦を遂行する上で理想的なスパイ艦であり、獲物を追跡することも追跡から逃れることも得意としています。ギロチンのように素早く、ハンマーのように硬く、その艦長と同様にタフな本艦は獲物を速やかに追い詰めます。「何故レイザーワームか?」それは本艦に攻撃を命中させることは地獄のように困難だからなのです。
zh: 一种生物力学结构，一艘理想的特殊行动间谍舰，追逐它的猎物或逃离追捕。像断头台般快速，像锤子一样坚硬，像它的舰长一样坚韧，并且快速地锚定在它的猎物上。「为什么是剃刀虫？」您可能会问。因为就是那么难以击中它。
zh_sg: 远距离战斗战舰。 难度：高 一种生物力学结构，一艘理想的特殊行动间谍舰，不是在追捕它的猎物就是在逃避追捕。像断头台一样迅速，像锤子一样坚硬，像她的船长一样坚韧，能快速地锚定它的猎物上。你可能会问，“为什么要选择剃刀蠕虫？”。因为实在是太难击中它了。

# IDS_PXSD009_FULL
source: Razorworm
zh: 剃刀蠕虫
zh_sg: 剃刀蠕虫

# IDS_PXSD010_DESCR
source: A defending defender assigned to defend defenders. The favorite ship of, but not the only one helmed by, Commander LilFish OG.
ja: セレスティアルは、防衛者を防衛するための防衛的な防衛艦です。この人気艦艇は、LilFish OG 艦長が舵を取る唯一の艦艇というわけではありません。
zh: Защищающий защитник для защиты защитников. Любимый, но далеко не единственный корабль командира LilFish OG.
zh_sg: 一名防御型的防御者用于防御防御者。但不是LilFish OG指挥官的唯一最爱的座驾。

# IDS_PXSD011_DESCR
source: Comet Trace, a representative of the third generation of Calmbook-class ships. In contrast to her predecessors, Comet Trace is highly maneuverable and boasts reinforced rocket armament and blasters.
ja: コメット・トレースは、第 3 世代のカームブック級航宙艦を代表する艦艇です。前級よりも大幅に機動性が向上しており、ロケット兵装とブラスターも強化されています。
zh: Comet Trace — третье поколение кораблей типа Calmbook. От предшественников Comet Trace отличает высокая манёвренность, усиленное ракетное и бластерное вооружение.
zh_sg: 彗星轨迹，是Calmbook级第三代战舰的代表作。与前代型号相比，彗星轨迹具备高机动性和增强的火箭武器和舰炮。

# IDS_PXSD012_DESCR
source: The first stellar destroyer co-designed by the Green and Red Alliances. Created specifically for battles in Torpedo Beat mode, this ship alone can stir up trouble on a galactic scale.
ja: ローヴァーは、グリーン同盟とレッド同盟が共同設計した最初のステラーデストロイヤーです。「魚雷のビート」モード専用として開発された本艦は、単艦で銀河的スケールの問題を引き起こすことが可能です。
zh: Первый звёздный эсминец, разработанный совместно Зелёным и Красным Альянсами. Созданный для битв в «Торпедном супе», этот корабль в одиночку способен заварить кашу галактического масштаба.
zh_sg: 第一艘由绿色和红色联盟共同设计的歼星舰。这艘船是专门为鱼雷打击模式而设计的，自身单独就能在银河区域内制造麻烦。

# IDS_PXSD013_DESCR
source: The first in a series of Octopus-class ships. As hard to detect as a mouse trap, and as deadly as a rusty knife smeared with rat poison!
ja: メッサーはオクトパス級の最初のシリーズの 1 番艦であり、ネズミ捕り器のように高隠蔽で、殺鼠剤が塗られた錆び付いたナイフのように恐ろしい存在です!
zh: Стартовый корабль типа «Спрут». Незаметный, как ловушка для грызунов, и смертоносный, как ржавый нож, смазанный крысиным ядом!
zh_sg: 章鱼级系列战舰中的首舰。像猎豹一样隐秘，像毒刃一样致命！

# IDS_PXSD013_SHORT
source: MSSR
zh: 密苏里
zh_sg: 梅塞尔

# IDS_PXSD014_DESCR
source: The first in a series of Moray Eel-class ships. A master of skillful maneuvering, equipped with a powerful engine—an ideal choice for all enthusiasts of daring attacks at knife duel distances.
ja: カーナルはモレイイール級の最初のシリーズの 1 番艦です。強力なエンジンにより恐るべき機動性を誇るため、大胆な接近戦を好む者にとっては最高です。
zh: Стартовый корабль типа «Мурена», мастер ловких манёвров и обладатель мощного двигателя — идеальный набор для любителей дерзких атак и ближнего боя.
zh_sg: 海鳗级系列战舰的首舰船。由强大引擎驱动的机动大师，为近身拼刀战打造的完美配置。

# IDS_PXSD015
source: Atomic Rage
zh: Ядрёный
zh_sg: 原子之怒
